---
url: "https://pixelplus.ru/prodvizhenie-sajtov/tematiki/juvelirnyj/"
title: "Как увеличить целевой трафик ювелирного интернет-магазина?"
kind: "service"
section: "prodvizhenie-sajtov"
description: "Комплексные услуги по продвижению и раскрутке ювелирного сайта в Москве. Заказывайте сейчас эффективное SEO-продвижение сайтов украшений в интернет-агентстве «Пиксель Плюс» для привлечения новых клиентов."
crawled_at: "2026-10-22T08:54:27+00:00"
---

# Как увеличить целевой трафик ювелирного интернет-магазина?

Увеличьте количество заявок в 2-3 раза. На 100% индивидуальный подход и уверенный результат от топовых экспертов в России.

Проект рос до определенного момента, но сейчас не растет?

Вы активно работали над развитием и наполнением вашего сайта товарами, создав
несколько тысяч страниц. Это привело к положительным результатам — органический
трафик на сайте начал увеличиваться.

Однако после того, как все категории товаров и все карточки были размещены, рост
замедлился и в конце концов затих. Трафик остается стабильным в течение нескольких
месяцев, независимо от ваших действий.

Единственный метод, который способствует увеличению числа посетителей — это
контекстная реклама. Но в данной тематике это довольно дорогостоящий канал.

Специфика ювелирного бизнеса?

Ювелирные изделия — это дорогие и престижные товары, потребители которых обычно очень
внимательно подходят к выбору. Они ищут не просто товар, но и доверие к
продавцу.

Это делает SEO-оптимизацию для ювелирных сайтов особенно сложной и ответственной
задачей.

Считаете, что конкурентов догнать не получится?

Лидеры отрасли захватили основную часть коммерческого спроса и продолжают расти.

Бороться за трафик с крупными ювелирными магазинами нет смысла? Может ли небольшой
сайт ювелирных изделий рассчитывать на серьезную долю трафика в тематике?

## Основной поток новых клиентов приходит к конкурентам из нескольких источников

sunlight.net

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

adamas.ru

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

sokolov.ru

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

bronnitsy.com

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

Разве это возможно?
 Что вы делаете не так?

## Мы знаем, что необходимо для кратного роста ювелирной компании

Наш опыт в сфере поискового продвижения позволяет сформировать наиболее эффективную стратегию работ,
направленную на увеличение органического трафика ювелирного интернет-магазина.

Конечно не может быть 100%-го чек-листа подходящего для всех сайтов тематики. Стратегия составляется в
зависимости от результатов первичного этапа исследования проекта.

Но выделить особенности оптимизации проектов в нише ювелирных товаров мы можем уже сейчас.

Расширение структуры сайта

- Сбор и проработка поискового спроса;
- Создание страниц по типу, каратности, количеству камней;
- Работы по повышению полноты индексации сайта;
- Работы по оптимизации уровня вложенности ключевых страниц.

Работы по оптимизации карточек изделий

- Работы по повышению видимости детальных страниц украшений;
- Реализация расширенных характеристик у товаров;
- Повышение информативности карточки товара за счет: фото- и видеоматериалов,
 информации о компании-производителе, и т.д.

Работы по улучшению поведенческих метрик

- Настройка умного поиска внутри сайта;
- Работы по настройке UX-навигации;
- Настройка функционала фильтрации и сортировки товаров;
- Настройка блока аналогичных товаров с релевантным подбором аналогов.

Продвинутая аналитика проекта

- Пост-апдейтная аналитика видимости проекта в поисковых системах;
- Аналитика поведения пользователей с целью выявления уязвимых мест;
- Юзабилити-тестирование;
- Аналитика органического трафика;
- Поисковая аналитика сайта.

## Максимально актуальный KPI при продвижении ювелирного сайта — рост трафика

Итоговая стоимость работ по поисковому продвижению интернет-магазина ювелирных изделий зависит от базовых
факторов определяющих необходимый объем работ и оценивающих конкуренцию тематики:

Текущий охват ниши и потенциальный объем трафика

Потенциал роста проекта

Наличие необходимых конверсионных элементов

Регион продвижения

Привлекательность дизайна ресурса и функционал

Тематика и конкуренция в нише

## Почему продвижение сайта ювелирных изделий стоит заказывать у нас?

Индивидуальный подход нашей команды к каждому заказу позволяет всегда добиваться поставленной задачи. Сильные
стороны нашего сотрудничества:

Прозрачная отчетность в ЛК с фиксацией работ по часам и расходной части.
Понятное распределение суммы платежа

Доплата только за новых целевых посетителей. Все целевые запросы
согласовываются с вами. Также, учитываем сезонность, при падении которой платеж уменьшается

Проработка до 100 000 поисковых запросов — полный охват ниши.
Своевременное обновление сем. ядра. и расширение стоп-слов

Подход, основанный на данных. Находим точки роста по проекту, опираясь на
аналитическую платформу «Пиксель Тулс». Все работы фиксируются и вычисляются только те, которые
имеют ROI > 100%

Фиксация максимального платежа в месяц на случай резкого скачка трафика в
договоре. Пересмотр договора в вашу пользу при достижении потолка трафика

Низкая стоимость одного посетителя (от 8 руб.), которая в разы меньше,
чем при использовании контекстной и таргетированной рекламы, а также других платных каналов
